key;traduction
message_intro;Le numéro 39 du IONIS Mag, le magazine des écoles de IONIS Education Group, vient de sortir. Au sommaire : le Grand Entretien avec Franck Annese, l’impertinent créateur de So Foot et So Press, un carnet de voyages des étudiants partis aux quatre coins du monde, un focus sur l’édition 2018 du salon Viva Technology, un dossier sur les innovations pédagogiques de cette rentrée 2018-2019, des portraits, une tribune de Marc Sellam, président-directeur général et fondateur de IONIS Education Group…
message_ionis;Le Groupe IONIS vient de lancer IONISNEXT, une initiative destinée à tous ses diplômés afin de leur permettre de se retrouver, de partager, de dialoguer et, pourquoi pas, d’envisager des projets novateurs à travers des petits-déjeuners prospective, des conférences ou encore des Afters thématiques.
message_startup;La Startup Week, événement incontournable de l’ETNA, permet aux étudiants d’allier innovation et entreprenariat. De la conception d’un projet viable à son pitch, en passant par sa réalisation, toutes les problématiques d’une véritable startup sont ainsi abordées par les étudiants. Objectif de la semaine : faire rimer informatique avec business.
